y nos ocupamos de la otra guerra en
curso el Ministerio de salud de gaza
controlado por el grupo islamista jamás
denunció este domingo que el ataque del
ejército israelí cobró la vida de
decenas de personas los últimos
bombardeos alcanzaron la ciudad de deir
albalá la ofensiva ocurre mientras
Israel afirma que no cederá la prisión
internacional para suspender la ofensiva
militar terrestre prevista sobre rafá en
esta ciudad que limita con Egipto se
refugian más de un millón de
palestinos Pero estos no han sido los
únicos incidentes reportados en uní
también siguen aumentando las víctimas
de la Guerra el ejército israelí anunció
este domingo que ha abatido al menos a
35 presuntos combatientes palestinos en
la ciudad de han yunes en el sur de gaza
y a otros 10 en el centro de la franja
según un comunicado militar los soldados
encontraron en esta zona armas
explosivos y proyectiles de lanzacohetes
el ejército agregó además que sigue
operando en el hospital naser de han
yunes que tomó por asalto el jueves y
donde dice haber localizado más
armamento las tropas israelíes Han
detenido a un centenar de personas
supuestamente vinculadas con el grupo
islamista hamás en el centro
hospitalario por su parte el Ministerio
de sanidad de gaza controlado por el
grupo denunció que las tropas habían
arrestado a miembros del personal médico
más de 28,800 palestinos han muerto en
gaza desde el estallido de la Guerra el
7 de octubre cuando jamás perpetró un
ataque terrorista contra Israel en el
que murieron 12
personas y el Primer Ministro de Israel
Benjamin net presentó una declaración de
su gabinete en respuesta a los que
calificó como intentos unilaterales de
imponerle a Israel la creación de un
estado palestino rechazó en forma
categórica las propuestas de la
comunidad internacional de un acuerdo
permanente con los palestinos estas
fueron sus
palabras Israel rechaza categóricamente
Los dictados Internacionales sobre un
acuerdo permanente con los
palestinos el acuerdo solo se logrará
mediante negociaciones directas entre
las
partes Israel seguirá así oponiéndose al
reconocimiento unilateral de un estado
palestino